# site list:


4 افزونه حیاتی VS Code برای فرانت اند کارها

💠 افزونه Prettier - Code Formatter :

یه افزونه برای مرتب و خوشگل کردن کدت که با یه دکمه، کدهای شلخته رو به خط‌های تمیز و خوانا تبدیل می‌کنه.

📕 افزونه Auto Rename Tag :

وقتی یه تگ HTML رو تغییر میدی، تگ بسته‌ش هم اتوماتیک عوض می‌شه. خفن و کاربردی برای صرفه‌جویی تو زمان.

🏃 افزونه Live Server :

این یکی وب‌سرور لوکال راه میندازه که بتونی سریع کدهای HTML و CSS رو بدون ریفرش ببینی.

🏷 افزونه CSS Peek :

یه کلیک روی کلاس یا آیدی، و می‌تونی استایلش رو مستقیم ببینی. دیگه دنبال کد تو فایل‌ها نمی‌گردی!

========================================================================


[ Shadcn Theme Editor ](https://shadcnstudio.com/)


[ github Shadcn Theme Editor ](https://github.com/themeselection/shadcn-studio)

========================================================================

این سایته همه داکیومنت های همه زبان ها و فریم ورک هارو جمع کرده و به صورت بسیار ساده بهتون نشونش می‌ده

devdocs.io

کاملا اوپن سورسه و نسخه آفلاین هم داره با این قطعی های اینترنت بهتره دانلودش کنید و روی سیستمون یه نسخه از داکیومنت همچی داشته باشید، نصب لوکال‌ :

github.com/freeCodeCamp/devdocs

===========================================================


این هم لیست چیز های عجیب جاوا اسکریپت با دلیلشون

github.com/denysdovhan/wtfjs

======================================

خوندن متن از توی عکس OCR با جاوا اسکریپت ! می‌تونید توی بخش پردازش اسناد و چیزای دیگه که از سمت کاربر آپلود می‌شه استفادش کنید خیلی هم دقیقه.

tesseract.projectnaptha.com

=======================================

ما برنامه نویسا تلاقی فکر داریم مثلا من فرم آپلود رو یه جور درست می‌کنم یهو می‌بینی سلیمان هم از احمدآباد مستوفی هم یه چیزی درست کرد با همون نوع کد زدن من؛ می‌گید نه این کد های وب رو ببنید 50 تا پروژه متفاوت وبی که خام بدون فریم‌ورک نوشته شده از اسلایدر بگیر تا درگ و دراپ با کد های خودتون مقایسه کنید ‌اگه تاحالا نزدید هم منبع خوبی برای آموزشه :

50projects50days.com

سورس کدشون هم توی گیتهابشون هست.

=======================================
